**📺最新👀入口：https://happanmanga.github.io**

他们就没有任何犯嘀咕了！
这踏马绝对是有事儿！
而后边。
等看到直播间全是雷光。
甚至还有人变成雷霆法师的时候。
他们直接油门子就踩到底了。
好家伙！
都这个时候了。
要是还认为别墅里没事儿。
那可就太离谱了！！
所以。
等林夏打电话的时候。
这群人其实都已经快赶到别墅跟前了。
冲冲冲！
业绩来了！
就在眼前！！
……
此时。
再说别墅内。
屋子里。
伴随着雷光消失。
现场再一次陷入一片漆黑。
虽然屏幕是黑的。
但水友们。
隔着黑夜。
都能脑补出来。
这一刻。
屋子内这些人的表情。
赵若楠、杨蜜、热芭三人。
绝对是一脸震惊的看着赵队。
而赵队则是一脸懵逼的。
看着自己手里的棍子。
陷入了沉思。
说出来可能没人相信。
我本来是想抓搞子的。
但是现在……
我可能要抓我自己了？？
赵队：……
就很淦！！
这都是什么事儿啊！
早知道就不来了！！
就在这时。
别墅院子里。
传来了熟悉的警笛声。
很快，林夏跟警察同志一起冲了上来。
“怎么回事？什么情况？我怎么就撒了泡尿，你们都开始玩雷法了？？”
“赵队，你藏得够深的啊！！”
“不过这事儿也不好说，人嘛，总会在危急关头，爆发出来超越未知的力量。”
“我们相信你，这绝对不是封建迷信！”
伴随着做作拉满的惊讶声传来。
赵队一脸懵逼的朝着林夏看了过去。
我尼玛？
这几句话咋就这么熟悉呢？
不过，这小子帮自己开脱？
这合理吗？？
而就在这个时候。
赵队手中的棍子。
又忽然冒出来了一截雷光。
但很快，就消失了。
看到这一幕。
现场一片沉默。
全都看向了赵队。
赵队：？？？
我尼玛？？
我也不造咋回事儿啊！
而这时。
林夏就跟个显眼包似的。
瞪大眼睛震惊道：“好家伙！赵队，你这不像是突然爆发的啊？”
“我怎么看你这么像电视里那种，龙虎山道士呢？你这该不会是五雷正法吧？”
“这一次，你怎么解释呢？？”
随着林夏话音落下。
现场所有人。
全都朝着林夏看了过去。
你丫的。
确定不是在扣帽子？
当事人这会儿还懵逼呢。
你小嘴叭叭全分析完了。
这对劲吗？？
赵若楠：……
这该死的熟悉感。
以及似曾相识的画面！
老爹是怎么都洗不干净了啊！
但不知道为什么。
小赵队还有一丝庆幸。
这会儿你总不能说我了吧？
你自己不还是解释不清楚了？？
杨蜜、热芭：……
这货可真是个显眼包啊！
大聪明实锤了！！
赵队：……
你小子，是非得把我弄进去不可是吧？
都这个时候了，就不能帮老丈人背背锅吗？
你是真不会来事儿啊！！
直播间：……
警察同志：……
不愧搞子！
娱乐圈怼不进的男人！
是真的又菜又爱演啊！
但凡你不插这个嘴。
我们可能都觉得没你啥事儿。
但你这么一说。
咋就总感觉你才是幕后主使呢？
搞子！
你漏出搞脚了！！
你知道吗？？
……
与此同时。
直播间的水友们。
看到这一幕之后。
一个个全都笑喷了。
“噗哈哈哈！离谱！就尼玛离谱！”
“赵队人傻了，这搞子搁这儿套弄我呢？？”
“笑死了！哈哈哈哈！哎呦，搞子，你干嘛~”
“真尼玛就是又菜又爱演，这货就是个显眼包啊，你不说话不行吗？”
“搞子小嘴叭叭这么一说，本来可能没他事儿，现在估计也得进去了。”
“没逝，不要怕，就算搞子没进去，我们也能给他弄进去！”
“聪明的水友已经看透了一切，只有新人还觉得赵队牛批！”
“赵队牛批！我要做你的狗！”
“楼上的，你这话要是早点喊，我们还真就当真了，这个时候喊，咋看咋是搞子，哈哈哈！”
“噗哈哈哈！搞子是真的搞呦，给小赵队和赵队都安排的明明白白的。”
“小赵队：哦豁！你总说不让我跟搞子玩，你现在也忍不住了吧？”
“我哭死！赵队大老远跑过来，竟然是为了给自己送进去，最离谱的是，小赵队好像竟然在笑，哈哈哈哈！”
“赵队：谢邀，人已经加入喝茶天团，目前感觉良好……”
“……”
一条条弹幕快速滚动。
搞友们都被林夏这波骚操作秀到了。
最终。
一行人还是被带走了。
今天的事情看似不大。
但其实影响还是不小的。
因为，这又牵涉到。
推翻科学的一些事情。
很难处理。
不过。
等林夏他们都被带走之后。
直播间的水友们才都反应过来。
刚才光顾着看雷法、看搞子的。
这尼玛。
那鬼去哪儿了啊？？
突然就消失了？
消失的鬼？
嘶……
这也太恐怖了吧？
那鬼：？？？
我踏马谢谢你们还想着我嗷！
老子鬼都没了！
你们搁这儿鞭尸呢！？
……
……


第251章 他真的！父爱如山！我哭死！赵队自己抓自己……
派出所。
当所长看到警员们抓回来的人之后。
只感觉一阵头大。
还是脑瓜子嗡嗡直响的那种。
之前发生了那么多事儿。
林夏在派出所圈的名声。
还是传播的很广的。
各大片区派出所都知道。
跟着林夏，或许能找到业绩。
但事情，一定很难处理。
就比如现在。
警员们一共抓回来五个人。
一个搞子。
两个大明星。
一个刑警大队队长。
一个派出所所长。
你就说，这些人，咋审吧？
特别是赵队。
虽然他们不是同一个片区。
但都是一个体系内的。
也算是同事。
前几天他们还一起开会呢。
这整的都啥事儿啊！！
那所长狠狠瞪了警员一眼。
最终还是无奈来到了五人面前。
“说说吧，到底是什么情况？”
他先是看了赵队一眼，开口道：“老赵，你先说吧，晚上你那是咋回事儿啊？你不会真是什么道士吧？”
赵队：……
我是个der！
这都啥年代了啊！
真当人人都是搞子那么离谱呢？
赵队现在已经反应过来了。
今晚的事儿。
八成就是搞子弄得动静。
结果刚好自己去了。
所以，就顺其自然，成背锅的了。
赵队真是越想越气！！
但又没有任何办法。
因为，视频内的一切都说明。
他看起来好像很牛哔的样子。
甚至，有那么一瞬间。
他自己都怀疑。
自己是不是很屌！？
但现在。
听着老同事的审问。
赵队只能实话实说道：“我其实也不知道到底咋回事，但是我觉得，肯定跟林夏有关系……”
“赵队，这次真跟我没关系，我当时搁外边撒尿呢！”林夏连忙自证清白。
只不过，听完他这话。
现场没一个人信。
就连那所长也知道。
这事儿肯定那是林夏捣鼓的。
可问题就是没证据啊！
甚至还有完没不在场证明！
搞的他现在审都没法审。
只能一个一个问。
先做一个初版的笔录再说。
不过。
就在这所长觉得难办的时候。
一通电话打了过来。
然后，这事儿就被接手了。
挂断电话之后。
那所长松了口气，满脸笑容。
端起茶杯里的枸杞水喝了一口道：
“行了，你们等着吧，一会儿会有专门的人来审你们的！”
“这会儿就辛苦你们先坐一会儿。”
“别客气，都自己人，想喝茶直接喊人倒就行。”
“想吃啥，直接说，我让人去给你们买！”
说完，这所长直接就起身离开了。
留下林夏五人大眼瞪小眼。
一头雾水，不明所以。
倒是林夏。
见对方并没有把自己放了。
有点着急了。
“不是，所长，审也是审他们。”
“跟我一个热心群众有什么关系啊？”
那所长闻言，只是笑了笑，并没有说话。
就你？热心群众？
真当我没听过搞子的传说呢？
可拉倒吧！！
等那所长彻底离开后。
现场赵若楠几人。
全都朝着林夏投过去了一个鄙视的眼神。
你丫的！
就算我们都跑了！
你也跑不掉！！
不过，想想晚上的雷法。
赵若楠她们还是按奈不住心中的好奇。
问林夏道：“林夏，晚上的雷法，是不是你搞的鬼？”
林夏理直气壮回道：“肯定不是我啊，是赵队弄得，跟我没关系！”
赵队：……
我真是！
“若楠，咬他！”
赵若楠：？？？
亲爹？？？
父爱呢？？
说翻就翻是吧？？
……
与此同时。
微博。
热搜上。
随着林夏几人被带走。
自然而然的，又掀起了一股热潮。
一个个跟鬼怪灵异相关的话题。
开始不断的霸占热搜排行。
这一次，跟以往不同。
